向我走过来了
真是好久不见
你还活着...
你原来还活着
那么难的事 我却总能做到
原来还活着
对不起
真对不起
坏蛋
坏蛋 活着就没事了吗
我很想你
我一刻也未忘记过你
都不需要
我要自己过
我要做尼姑
我爱你
我说我爱你
真神奇
原本乌鲁克不下雪的
我被派遣到这里之前
接受的教育 没错的话
这次应该是一百年以来的第一场雪
那天尹中尉跟我说
正下着百年以来的第一场雪
然后
说他从雪中走了过来
这回答有些太迟了
再也不会分开的
死了也不会再和你分开
以前也常常强调
连自己都不能保护的人
就不能保卫祖国 也不能保护美人
作业时需要记熟的事项 只有一个
是什么呢
绝对 不要 受伤
好
带除雪工具
到练兵场集合 给五分钟
实施
小子 副小队长当着队员们面前哭
像什么样啊
你毕业考试怎样了
考上了
我现在也是高中毕业了
我不会再死的
真的 再也不会
就算面对死神 我也不会死的
我不信
但是我要你一定要那样做
下了一百年来的第一场雪
你也活着回来了
把我一生的幸运都用尽了
如今剩下的只有你
好
不过为什么来这里
时镇前辈呢
在司令部做生存报告的时候
听到了你的消息
在联合军的帐篷里直接出发
我到这里
队长到阿尔巴尼亚
你们是怎么回事
你 还有时镇前辈
都是因为遭遇到炮击
无法找回尸身的战死者
民兵队比炮击早了一步
炮击前被拉到防空洞
然后不知道被关到哪个地下
大概有150天至155天的日子
把这个两个人杀掉 马上撤退 快
饼干的钱就算下了黄泉
也会还给你的
这是上次欠你的饼干钱
祝你好运
就这样 得到远方朋友的帮助
那就好
怎么又骨折了
我原本打算等你来了
就把你打到骨折呢
因为女友是医生
因为那个医生女友要我躺到床上
我可是满怀期待啊
很想念你的笑话
你辛苦了
针 针
对 针 针 抱歉
姜医生没什么
抱歉的应该是我
联合军的无线电密码是什么
下不为例
我居然又相信你的约定
我刚才就很好奇
那是什么啊
准备给你的供品
今天不是你的忌日吗
我竟然还为你准备祭祀桌
难道
不是吧
什么
美人 水果刀还给你
你能看见那边那个人吗
长得很帅 男朋友吗
万幸啊
我还以为只有我能看见呢
谢谢 晚安
晚安
哇 你又杀了我一次啊
刚才你是把我当成鬼吗
你可是医生啊
你还是理科出身的
就是 谁叫你在忌日现身
吃水果吧
不管是鬼还是人
反正都是为你准备的
也喝点红酒
没带清酒过来
用这个代替
准备不少啊
在遥远的异国他乡
稍等
你怎么回事 怎么连个电话也没有
不是担心你吗
抱歉 很忙
忙什么
前辈
姜医生
真是的
什么视频通话啊 不让人脸红吗
喂 你那红红的脸看不清楚
换个光点的地方
好
这里吗
不是只有我看见吧
我也能看见
你没事吧
你 看不见吗
什么啊
今天是刘大尉的忌日吧
那么那个就是祭祀桌了
没错 就是啊
来吃祭祀饭了
你这女人杀了我第三次啊
有趣吗
你这样活着回来
这种程度的惊喜也没想过吗
不过 我们组的人很可爱吧
好像看出来了
前辈
现在起好好听我说的话
不要问原因
什么啊
说你爱他
说你想他
总之尽情表达
让他不要留恋于人间
什么
也许你不会信
但刘大尉就在你后边
请他一定要去天堂啊
疯了
你刚回来就要你走呢
这就要我走的话 多伤心呢
大发
我的妈啊
-怎么办 -我的妈啊
大家好
那好 刘大尉的近况转播到这里
所以今晚我有多幸福啊
详情回去再告诉你们
今天不要打扰我了
我收线了
再见
是刘大尉吧
-没错 没错 -没错吧 没错吧
不是鬼吧
我看到了
部队 立正
向司令官敬礼
谢谢
真的谢谢你们活着回来
大尉 刘时镇
上士 徐大英
你们这两个家伙
一想到为你们操了心
看都不想看到
你们不在的这段时间
虽然我晋升为大校 但又算什么呢
同届里晋级比较快
副总队长
国防日报专访照片很上镜
那有什么重要
中队长
你们是我这世上最
刘时镇和徐大英
暂时以写报告书作为工作内容
报告书的厚度 要跟圣经一样
-辛苦了 -辛苦了
喂
干嘛呢
A4比C4更可怕啊
看看这尖锐的棱角
被刮到可是很痛啊
对我们用水刑拷问的那家伙手腕上
是前苏联特种部队的纹身吧
那家伙是用刀
不过只写挨打的内容 有点太丢人
怎么也要作个每星期一次反击
每个月一次试图逃脱
率直地表达如何
每个月逃脱两次吧
不会向民兵队反政府军发公文确认吧
眼下这种情况
不管写什么都会信的
不过关键是
如何才能将真实性和戏剧性完美结合
用兰博做原型如何
背景是越南战争
枪械和细节都不同啊
还不如用神鬼认证系列呢
尹中尉喜欢麦迪文啊
ok 完美了
那我先走了
去哪儿啊
一个人写才行啊
分开写
不然是打了三下 还是五下
细节不对就坏了
但是那个一个人怎么是我呢
尹中尉不是在乌鲁克吗
在祖国没有女朋友的军人
要加油
你还记得吗
你在这里甩了我的事
当然
今天说不定也把你甩掉
你在开玩笑吧
我有精神创伤的
我说真的
所以我才要问你
你今后还会继续去百货公司的工作吗
我是问你 是不是想做英雄
没有哪个军人
对死了才能有的 英雄称号感兴趣
是吧
只是在需要维护和平的地方维护和平
那你的意思是 你会继续做
就算我反对
你会反对吗
不反对吗
你这次有可能永远不回来
别紧张
我不会反对的
反对又有什么用呢
你就算抱歉也不会放弃
我就算埋怨那样的你
结果只会为你助威
既然如此
我也要维护和平
当然 我的支持
如果可以成为你的和平的话
谢谢
也很抱歉
只能对你说抱歉
所以觉得更加抱歉
你没被甩
我们明天去钓鱼吧
算是一种情绪治疗
我会拼命撒娇 你不要吓到
我还会装作很幸福的样子
你也不要可怜我
你要感谢你遇到这样的女朋友
风景优美 内心平静
觉得我内心的伤口 都得到治愈
已经过了两小时 却什么事都没发生
怎么连一条鱼都没钓到
难道是制造新的创伤
来治愈旧创伤的方式吗
这样下去 我要急死了 不行
附近有植物园啊
我换一换处方
一边呼吸新鲜空气 一边散步吧
你知道我一年要行军多少公里吗
有寺庙 传音寺怎么样
你知我被关在只有短发男人的地方
多少个月吗
那你想做什么
老套的
天气这么冷 又钓不到鱼
要不要休息一下再走
这类的
刚好
只有一间房 这类的
不要过来
那要一起待在房间里吗
当然
不是说不和男人躺在一起吗
那时候在医院里说的
那不是我
那个女人比我小一岁
她不懂
是吧
我也真的不喜欢那个女人
上钓了
继续刚才的话题
你要鱼 还是要我
不是 哪有特种兵不敢碰鱼的
你都死里逃生过
我不会再受伤了 也不会再去送死
可是
我不敢碰鱼
看你这么可爱 我就放过你吧
鲫鱼开膛 手术刀
没有血 也没有泪的女人
酒店不错
床看起来又大又软
白痴
床要越小越窄才好
是哪个家伙
是哪个家伙教你这么坏的东西
叫刘时镇的家伙
在那家伙的不在的时间里
我就是这样坚持下来的
想着要把这个放好回来
想着要把这个拿去放好
想着等把这个放好后就忘掉一切
想着忘掉一切 然后送你走
订好机票又取消
订好酒店 又取消
申请了放假又退回
的确是那家伙做错了
真的可以再去一次那里吗
你打算和谁一起去
和你去
好心动
什么时候去
这个 等等吧
你也要试试没有期限的等待
如果这是惩罚的话
我甘愿受罚
有一天我突然说现在去
那你就拿护照马上跑过来
不过这里的线在哪里
我要知道在哪 才能不越线啊
你不知道吗
贴得这么紧 好冷
白痴
是我的视线
是你的最大努力
不是现在
难搞的女人
报告都写好了吗
正在体验创作的痛苦
你会打开韩文软件吗
我有时真的好奇你到底把我看成什么
看成男人
你不忙吗
能经常听到你的声音 真好
我每天睡醒都会问起范
你回来的事 是不是在做梦
今天我一起来
起范先来找我说 徐上士回来不是梦
但我还是想确认
打电话听到声音才能放心
随时打
我睡觉也会接的
不过明天不能接电话
有VIP典礼
VIP
谁
大老板呼叫
VIP到了吗
短笛呼叫
现在的位置可以看到车辆移动
确保视线范围
史努比呼叫
入口没有异常情况
收到
大家向集合地出发
我亲自负责VIP接待工作
野狼呼叫
大老板在现场候着
VIP的贴身保护由史努比和我负责
史努比 开门
收到
真快
不是 这速度别当军人了
去中国餐馆工作吧
哥哥们
2 3
happiness
大家好 我们是Red Velvet
立正
向特种兵兵哥哥们敬礼
团结
我爱你 姜涩琪
晕
怎么了
什么啊
姜医生 你快看看这个
我爱你 姜涩琪 永远 爱你
23号
不是刘大尉去作战的日子吗
真是一场大战役啊
是啊 不愧是维和部队啊
那不是刘大尉
请等一下
不好意思
是
可以拜托你一件事吗
剧本里没有的
请说
今天在节目里
能不能问一下我有没有男朋友
姜慕妍的Body Check第二季
今天我们对高血脂症有了了解
那么节目最后
问一个观众们十分好奇的问题
姜医生现在还未婚
你有男朋友吗
这个问题好突然
为了预防高血脂症
当然如果有一个
能够一起运动的男朋友
就太好了
但是没有 因为太忙了
我看了节目
没有男朋友 因为太忙了
那我算什么
是死党 死党
军人死党
我的男朋友也在电视上玩得
像没有女朋友的人一样
所以我还以为我们这是商量好的
我也看了节目
被女团迷得晕头转向
国军将士一和二
我都不知道原来你跳舞跳得那么好
我还以为是金兴国呢
是误会
应该是遇到魔鬼剪辑
魔鬼剪辑
是的 没错
那是在大队长出现时欢呼的场面
结果被剪成那样
看到大队长 所以要疯狂地吹口哨
刘大尉的大队长看来是牛奶皮肤
大队长的皮肤确实很好
我杀了你
你就那么喜欢Red Velvet吗
不管你说什么
我绝对不会放弃你的
真搞笑
我看你在电视里几乎已经放弃我了
距离我回国只剩157天
在这157天里
我只会考虑要怎样杀死徐大英
明白吗
真是太过分了
我又没犯什么死罪
我和那些说这种话
让事态更加严重的
大多数愚蠢的男人不同
我呢
会依靠我的最大努力 和你的视线
试试看
大尉你先尽你最大的努力
都是我的错
Red Velvet没有错
今天你就死在我手里吧
等一下 等一下 等一下
还有我现在不是大尉了
不是大尉是什么
难道你被部队炒了吗
不是
升职了
现在是少校了
真的吗
姜医生你为什么高兴
那么薪金也会提升
但是姜医生你为什么高兴呢
还有那眼神是什么意思
你的最大努力和我的视线
你这个俗人
报告
大尉刘时镇受命自
2016年3月25日起
从大尉升为少校 晋升一级
特此报告
团结
吸引我的那个男人
在全世界唯一一个分裂国家
大韩民国做军人
依旧将保护老人美女和小孩作为信念
一位光荣的特种兵少校
还有我
依旧是个做节目的医生
当然也是海成医院的招牌
我是谁 不用介绍也都知道了吧
是
从那天起157天期间
我一直在拼死考虑要怎样杀死徐大英
即是说剩下的派兵期间
一直在想着徐大英
结果呢
想徐上士想得我快死了
不过我还是活着回来了
是不是很难能可贵
你健康的样子 看起来真不错
那干杯
明天我会去见司令官
紧紧地牵着你的手
我们还要继续那个话题吧
不说也行
我不会脱下军装的
除了被你脱掉之外 我不会脱的
真的吗
明天也会跟司令官说的
紧紧地牵着你的手
早上早点去吧
天一亮就去
我也有计划
你想醉醺醺地去吗
这可是两季以来才喝到的酒
啊 好的 多喝点
约好的两杯茶
今天来喝了
好 坐吧 你也是
来两杯茶
爸爸 我怀孕了
不是 绝对不是
这就是你说的计划吗
一般都是先斩后奏
我这是先奏后斩
战斗力弱的时候 先发制人方为上策
她一定要在这里吗
说吧
先发制人也好
地毯式轰炸也好 我都会听的
你老实待着
先说结论的话
向司令官承诺脱下军装的事
恐怕不能履行了
是吗
被关在不知是何处的地下
就算已经皮开肉绽 甚至骨折
也没有后悔做军人
我认为祖国不能失去我这样的军人
我想在该脱下军装的那天
光荣地脱下它
我会想其他办法获得司令官的认可
这不是我认不认可的问题
祖国已经认可了徐大英上士
身为司令官
我为能有徐大英上士这样的女婿
而感到光荣
爸爸
让你去的时候 我就已经允许了
我非常后悔用那种方法来表示允许
而现在我真心为你这样的决定
真心感到高兴
谢谢
爸爸
我的女儿就拜托你了
是 明白
徐上士的监护人
是慕妍军嫂吗
我们之间不加个男人 见不到面啊
在那里一切都好吧
如你所见 很健康
和徐上士的战斗怎样了
还是休战状态吗
不是休战是停战
爸爸也已经同意了
真的吗 恭喜你
看来我们要喝一杯了
什么时候都行
不过今天是因为其他事来的
姐姐 你好
我是帕提玛
我在学韩国语
我以后要成为医生 帮姐姐的忙
圣诞快乐
请向其他的姐姐和叔叔转达我的问候
我想你 爱你
这钱花的挺值
你好 我用一用计算机
用吧
河护士 宋前辈常用的密码是什么
宋尚贤天才
大家都过来
尹中尉刚刚带来了乌鲁克的消息
真的吗
乌鲁克吗
是布莱克
长大了不少呢
不过那对鞋合脚还要好长时间吧
它的名字叫布莱克 还有 我叫
布莱克
布莱克 布莱克
它的名字叫布莱克
然后我的名字叫
咩什么 又没听到
等一下
然后我的名字叫
我的名字
疯了
到底在咩什么
再见 支离破碎的名字
你就是布莱克 永远都是
等一下 不要关
如果我万一死在这里
你就打开我手提电脑的C盘
在医院文件下有一个鹎文件夹
那个文件夹 你一定要帮我删掉
里面有什么
不管你在想象什么 都会超乎你想象
计算机 我的计算机 到C盘
就是鹎
真的是十几岁到三十几岁
这家伙真的要挨十几三十下才够
对不起 你没事吧
没事
我来吧 我是监护人
真是不好意思
监护人 行了
我只是太累了
如果累了 就坐下休息
不要倒在陌生人怀里
你说你看了 跟我说一声啊
你都看了吧 1030
都在回收站里
你不是说要我帮你删除吗
我是说我死了的话 就帮我删除
为什么删除
你留着那些做什么
为了告白啊
这就是我的告白
从十几岁到三十几岁
我心里只有你一个
连一点慈爱都没有的子爱啊
你就没想过这都是同情吗
你知道什么 我的感情我知道
肯定是爱情
别说了
别说什么 告白吗
什么都别说
要说也要由我来说
说什么 告白吗
是 等还完你的钱
那也行
你是说真的吗
说到一半 你要去哪里
去赚钱
快点赚不行吗 不能预支薪金吗
不能跟姜慕妍借钱吗
我不明白我为什么要开这车
一直向前开
向前跑 大老板
正在跑呢
不是说你 是说它
它的名字叫大老板
真是
那么喜欢我吗
喜欢到车的名字跟我的代号一样
是
吓我一跳
在前面右转 要帮大老板洗澡
不是这个大老板
时机不太对啊
我还是不太明白 为什么我在驾车
你就帮我开啊 我不是一开就撞车吗
但是我绝不会毁掉大老板
时机还是不太对
我看恋爱什么的 还是算了
谈个恋爱也太冷了
你说什么
我说我爱你
把窗关上 风都吹进去了
很冷
你这样我只能出来了
都说外面很冷了
那这个就给你了
如果按这个的话
水就会喷出来
误射总是会击中
对不起 这个怎么办
这下连你的衣服都毁了
来 披上这个
身材都透出来了
不想让其他女人看到
恋爱还是要谈
太性感了
你说我吗
姜医生笑的时候总是很性感
真是的
好冷啊
抱抱我
乖
你这是酷刑
那你就投诉吧
我想安心吃饭
这样下去我快消化不良了
如果消化不良就来医务室
我就在离你五分钟距离的地方
真是 你还是消化不良吧
不 还是打断哪条骨头好了
不行 断了就不能去加拿大了
丹尼尔和艺华要结婚了
丹尼尔 那个医生吗
他们要在加拿大温哥华办婚礼
我们收到邀请了
结婚吗
艺华和丹尼尔医生吗
包机票和一晚酒店住宿
好厉害
不过真奇怪
据我所知 他们不是已经是夫妻了吗
不是啊
跟我说只是救护队的同事
跟我说是五金店的合伙人
真的吗 艺华的父亲是高丽人的中医
因为帮俄罗斯进行独立运动的
反政府军看病
父亲 哥哥 还有母亲都遇到了枪杀
枪杀
只有艺华被丹尼尔救了
走到加拿大大使馆
结果只让丹尼尔进去
说俄罗斯国籍的艺华不能进
根据国际法
在出生国申请的难民申请
是不能受理的
确实是 所以呢
所以丹尼尔就说
我们现在就申请结婚
把申请表拿过来
现在她是我的妻子了 你们要保护她
就这样救了艺华
你们还谈了这些吗
我跟她说起徐上士的遗书
然后她就说她也失去了家人
遗书 看了吗
我为什么要看
就是抄几句歌词
在互相抄两句 我都知道
没抄
开什么玩笑
我的作战一直都是逃避
比谁都勇敢的你
却深爱着比谁都没出息的我
所以谢谢你 也很抱歉
如果你正在看这份遗书
意味着没出息的我
最终成为了你的伤痛
不要原谅我
还有 希望你很幸福
就像我曾经思念
你的时间那么多 那么长
我炙热地爱着你 尹明珠
活着也好 死了也罢
这都不会变
不要胡编乱造
你也不可能背下来
你还随身带着
因为写了不下一百次
因为不下一百次 想回到你身边
全员 立正
军衔在我之下的都闭上眼睛
军衔在我之下的也都闭上眼睛
闭眼
姜医生 你的礼金要给谁
大部分人应该会给丹尼尔
那我就给艺华
忘记毁了丹尼尔的车这件事吗
我每个月都在用捐款代替还债
你应该不知这是多有意义的经历吧
因为你认识捐款的人
好像那个跟我要007钱包的人不在呢
那个女人去拿啤酒了
我之前就很好奇
那张宣誓的照片里
为什么姜医生是宣誓代表
因为第一名是代表吗
不是 长得漂亮所以是代表
不是按姓氏顺序排的吗
如果是姜 在哪都排第一
不是
啊 年纪顺序
我没说过吧
我明天刚好要去后辈的宣誓仪式
作为为学校争光的前辈 收到邀请
作为为学校争光的前辈
你还给学校欠债了吗
你不回家吗
现在回家会塞车的
那是两个小时前说的借口
现在很塞 汝矣岛那边很塞
就回去吧
希波克拉底说过这样的话
这种话 那种话 说过很多
有的话留在脑中 有些话留在心中
例如这种
准许我进入医业时
我将以我的良心及威严施展医术
我作为大韩民国的特战副士官
将忠于国家和人民
超越任何种族 宗教 国籍
政党政派 以及社会地位
只履行我对患者的义务
遵守宪法与法律
忠实履行赋予我的职责与任务
即使在威胁之下
也绝不利用我的知识去违反人道
也不在任何的灾难面前退缩
哪怕是在枪口面前
也要保卫这片土地的和平
今天 无数的刘时镇
与无数的姜慕妍庄严宣誓
希望他们的宣誓
在这世界的每一片土地上
在这世界的太阳之下 被遵守着
我真心希望着
现在
我们真的重新回来了
和姜医生一起真好 这次也是
多亏了你
我错过了和其他男人一起来的机会
其他男人
难道我要一个人来吗
以我这样的美貌
真是 我没有一个人过来的才能
你给我站住
但是你不觉得这船很像X光吗
别转移话题
等一下 你看着我
现在刚好
因为我只有你的X光片
而且还被我看了很多次
就算你打感情牌 我也不会放过你
来到海边果然还是要玩 来抓我呀
来抓我呀
抓到你就死了
但是 我们什么时候走
等那艘船变成这样为止
真的吗
哇 我竟然和男人单独在无人岛呢
真厉害
你真的不打算喝吗
很好喝呢
我也很想喝 但是我要开船
你不是说不走吗
为谁做好事呢
好喝吗
嗯
看来你很想喝呀
又不是没有办法的
我也知道
那时候我心跳快到要死了
我是现在心跳快到要死了
在海边 既有酒 也有美人相伴
还有流星划过
我的天 骗人
我还是第一次看到流星
你到底对星星做了什么
怎么世界上所有的星星都在这里
你不许愿吗
已经许过了
你是张着嘴许的吗
你还呆着做什么
赶快帮我摘颗星星下来
已经摘了
星星正坐在我身边呢
再说多一点
星星非常闪耀
再说一次
让我的人生突然明亮起来
哪里的话
这样的女人怎么会
来到我这里呢
应该是你前生救过国吧
你前生是不是捕快呀
看来我今生升职了不少
看来我们来生还会见
你今生也不是在救国吗
救国才能见到你呀
谁说要和你见面
你来生不打算和我见面吗
如果我说不
你就不来找我吗
一定要再来找我呀 来生也是
那我们约好了
对了 你许了什么愿
嗯 你会被吓到的
是什么
请让这个男人吻我
你觉得会实现吗
也不是没有办法
我爱你
我也是
我是在问你呀
我爱你 那就是我的答案
我也是
但是我听说国外的婚礼
一般不用给礼金直接送礼物 不是吗
婚丧嫁娶都要有礼金
这是古今中外的真理
给钱的人安心 收钱的人实用
走吧
新郎和新娘 说换好衣服后就来
艺华打扮了之后
真漂亮
婚纱也很特别
现在那边的场面也很特别
唉 你能不能不要这样
为什么是徐上士接到花球
新娘花了那么大气力扔给我
我难道要扔掉吗
别理他
他是对婚礼有很多回忆的人
前女友
但是这种结局是不是很好
人生所有的灾难
全都用爱情克服了
大家一起幸福地生活了很久
结束
接吻时间吗
是不是有什么表演呀
整个温哥华市吗
哗 规模真不是一般的大
现在也不是颁奖典礼呀
这场戏是怎么了
从故事情节来看
好像并不是喜剧和爱情剧
好像是附近的火山爆发了
我的天 天呀
我还奇怪怎么会那么好运呢
我真的应该转行
现在已经迟了
起来
嗯
那我们的假期结束了吗
看来现在到弄坏你的时候了
我有一种要写长报告的感觉
走吧